猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同落去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shal
想見嘅人迴轉壽司
應該喺十點前就會去到車站㗎喇
你記得準時去接人啊
係，我會準時去到
真係好期待啊，係乜嘢事咁開心啊？
爸爸喺九州嘅朋友會嚟探我哋啊
每次都會畀好多零用錢我
係個好好嘅叔叔啊
係，喂喂
乜真係噉呀？
哎吔
佢話九州嗰邊天氣好差
連飛機都要停航，飛唔到啊
仲話好可惜過唔到嚟𠻹啊
叔叔竟然會理唔到？
仲諗住有零用錢就買漫畫模型同零食㗎喂
大雄啊，你係期待叔叔嚟吖
定係期待零用錢啊？
唔止㗎，你話叔叔好好人㗎
仲會請我食壽司𠻹喎
壽司？
係喇，有件啱用法寶啊
「想見嘅人迴轉壽司」
呢部咩機嚟㗎？
迴轉壽司？
雖然個名係噉，但係唔會有壽司出嚟
只要對住呢部機嗰個想見嘅人嘅資料
嗰個人就會
好似迴轉壽司噉樣運送出嚟㗎喇
嗰度未有嘅數字𠸏？
總共可以用11次
點解11次咁靈登𠸏？
經常都會㗎啦，平時一套係會有十盒嘅
喺推廣期內送多一盒，就會有11盒嘞
因為噉你就買咗？
係啊
噉，首先就試下叫阿美嚟呢度啦
三丁目嘅阿美
阿美
真係好似回轉壽司噉喎
呢啲係22世紀嘅貓曲奇啊，送畀你啊
下次再約會啦
拜拜
犀利啊，喂喂，我哋快啲叫叔叔嚟啦
噉，你向住嗰個咪講啦
係喇，佢叫做咩名呢？
求其啦
狗仔嘅叔叔
我…
好美味嘅芒果啊，甜到嘅蘿蔔
美味嘅拉麪，好味嘅明太子啊
好美味嘅和牛啊，已經停咗冇再出嚟喇
再見喇
我…
感冒呀？
唔知點解突然間發燒
嗰個人呢？
佢話嚟唔到啊
噉公司嗰邊冇問題吖嘛？
今日仲有個重要嘅會要開㗎
爸爸好似好辛苦噉喎
有辦法…
噔
喺爸爸公司做嘢嘅人
咩事啊？
放…放火
耶比，到底乜嘢事啊？
覺得點啊？
噉樣你就可以一邊瞓覺一邊開會啊
飲唔飲茶啊？
點會噉㗎？
你冇事吖嘛，耶比？
佢嘅感冒肯定惡化咗啊
原本我仲以為呢個係好主意啊
媽媽，九州嗰位叔叔叫做咩名啊？
咩名啊？
我知道咗叔叔嘅名喇
好，今次一定見到佢
九州嘅山田平助叔叔
叔叔
大雄，發生咩事啊？
點解你着成噉𠸏？
哎吔…
我返到屋企之後
我換緊衫嗰陣突然之間…
召喚佢嗰陣係點
出嚟嘅時候就會係點㗎喇，係呀？
你落嚟先啦
佢係唔可以喺上面落嚟㗎
阿叔叔呀，你每次嚟都有啲嘢畀我㗎嗬？
我新衣着邊有可能會帶銀包啊？
今次有啲嘢我再召喚你嚟，到時你一…
部機停咗啊
每一次召喚兜一圈就完㗎喇，點會噉㗎？
大雄
幫我去放呢沓嘢落郵筒記啦
咁大沓明信片？
咩事啊？
係通知啲舊同學有聚會啊
但係出便而家好凍喎
有㗎喇
媽媽，你企喺呢度先啦，做咩啊？
總之你照做啦
赤川春子小姐，白井夏子小姐
黑田秋子小姐
六村冬美小姐
茶村春奈小姐
清水露子小姐
春子，你仲係咁靚啊，下次可能冇見喇
阿次，我哋一齊再見啦順子、阿豬
、我順美、照子、理子、小丸子
再見喇
拜拜
搞唔搞夠同學聚會都冇所謂啦
話時話喇，大雄呀，啲功課做晒未啊？
誒，啱啱準備做啊
唔好一日到黑掛住玩呢樣嘢
快啲去做功課啊，我收到喇
我啲功課…
有辦法
可以用呢部機叫靜香嚟幫我手啊
喺行一圈嘅時間內
問佢借功課簿就得啦
靜香
門啊
我係井上靜香啊，我係柳原靜香
我係遠居靜香
而家全國個名嘅讀音同靜香相同嘅人
全部走晒出嚟啊
停啊…
今次一定要講埋姓氏啊
係喇，我知道㗎喇
袁靜香
大雄你真係好衰啊
估唔到佢喺度沖緊涼吖
仲有冇其他可以教你做功課嘅人啊？
就出木杉啦
好
出木杉英才
春木參
借功課簿嚟睇下吖
功課？
係噉，不如我教你做啦
都好啊
噉樣呢，呢條問題
呢一個就係直角，直角個高度呢
就係23米
噉即係呢，噉樣…
然之後就係噉樣
好
個答案就係…
喂，答案啊
功課都係自己做好似好啲喎
但係，我完全冇衝勁做功課
噉…
要揾個令大雄有衝勁嘅人
乜會有噉樣嘅人㗎咩？
原來係我偶像小櫻啊
哎吔？
呢度係…
真係唔好意思啊
希望你可以為唔想做
功課嘅大雄佢打下氣啊
打氣？
我知道喇
小翼係肯努力嘅男仔嘅朋友啊
拜拜
唔得啊
反而陶醉到冇辦法專心做功課啊，係啊
噉樣係咪叫做反效果呢？
弊喇
得返兩次咋
好啦，就叫九州嘅叔叔嚟啦
又叫佢嚟呀？
呢部機唔係為咗叫佢嚟先至攞出嚟㗎咩？
九州嘅山田平助叔叔
今次一定要零用錢…
零用錢冇喇
你真係吖，零用錢攞唔到
功課又做唔到
世事真係唔會成日都咁順利㗎
結果到目前為止令我覺得滿意嘅
就只係得小翼一個咋
阿美，我都好滿意㗎
竟然為咁小事白白嘥咗一次
咁小事係乜嘢意思啊？
咩叫做嘥咗啊？
係噉好啦，最後嘅一次
我要再叫小翼過嚟，我要佢安慰我
唔得…
小翼係紅星
工作好忙㗎成日叫佢嚟會麻煩到佢㗎
最後一次喇，冇所謂喇
唔得
點解啊？
小月又唔係屬於你㗎係啊
小月係屬於大家㗎
噉即係我都有權叫佢嚟啊，真係好痛啊
停手啊，救命啊…
你即刻停手啊，好痛啊…
快啲停手啊
多啦A夢
我覺得…
噉樣係…
噉樣係個好浪費嘅用法嚟啊
果然係噉，仲喺度玩緊
多啦A夢，你覺得好好玩咩？
唔係，一啲都唔好玩啊
撲人腦袋，令自己輕鬆
呢本同埋呢本都好似幾好睇噉喎
原來你真係喺呢度浪費時間
多啦A夢
哎吔？
係錯覺嘎？
放學之後唔可以周圍去啊
隻貓識講嘢𠸏？
而且你身為學生
放學之後應該要做功課先𠺢嘛
做完先至睇漫畫
估唔到一隻貓竟然可以咁囂張啊
而且講嘢嘅口吻仲咁似多啦A夢啊
我係多啦A夢啊
係咪嚇一跳呢？
因為我另外有嘢做唔得閒
所以派生物機械人去睇住你啊
就係噉嘞，咪住先啊
呢個係機械人嚟？
點睇都係普通嘅貓喎
係將一隻貓變成咗機械人啊
一般嘅機械人係要靠電腦去操縱手同埋腳
而生物機械人係靠複印人類嘅
腦袋去操縱動物嘅手同埋腳嘅
乜原來你係人類嚟咩？
我係接近人類，頭腦甚至比你好
呢句係多餘嘅
係噉…
呢個只係多啦A夢嘅腦袋？
冇錯，複印腦袋器
辛苦晒你喇，呢啲係好味嘅鯡魚乾
已經變返做普通嘅貓喇
噉係咪戴住複印腦袋器
就任何動物都可以變成機械人啊？
但係，我呢件法寶唔係畀你用嚟偷懶㗎
都係唔借畀你用喇
噉小氣㗎？
大雄
既然你得閒，可唔可以幫我去買嘢啊？
我而家有嘢做緊啊，我見你而家得閒喎
麻煩你喇
等陣啊
天主啊
我有好多功課要做啊
而且仲有温書以付聽日嘅測驗啊
我支持唔住啊
係喇，我知道喇，借你用啦
真係𠸏？
用法係只要貼喺額頭就得㗎喇
噉樣呀？
複印已經完成
噉你嘅想法同知識
由鍾意嘅嘢到討厭嘅嘢
總之你腦入便所有嘅嘢全部都被複印咗
喂
我有件事想麻煩你啊，阻你少少時間吖
我話非常之有趣
所以佢肯幫手做一陣機械人啊，好嘢
多謝你啊
係噉，將大雄嘅複印腦袋氣戴上去啦
喵？
佢想去邊度啊？
喂，點可以瞓覺？
快啲去買嘢啦
呢個不愧係大雄嘅頭腦啊
而家你一定要下定決心，我要去買嘢
噉先至得㗎，明白啦
已經下定決心喇
乜噉𠸏？
你嘅決心仲未夠啊
好啦
噉冇辦法啦
好嘢，出咗去喇，噉
而家你可以安心做功課啦，唔得啊
我擔心佢，我要去睇下
我而家真係放心唔落啊
所以我係冇辦法專心做功課啊，等陣啊
大雄，冇你符啊
不過呢件公仔衫真係做得好逼真啊
搦唔搦到啊？
冇問題
喂
不愧係我嘅頭腦啊，但係佢都咁認真
我哋返去啦
又停喇
我已經買完嘢返嚟喇
係呀？
辛苦晒你喇
佢竟然將功勞歸為己有？
真不愧係大雄啊
嘩，今次真係做得非常好啊
我開始想佢再做更多各種唔同嘅嘢
你成日都係噉㗎，唔得…
你一定要做功課啊
冇所謂啦，借嚟用多一陣啦，唔好嘢啊
借畀你一定唔會有好結果㗎
咩話？
真係嘢
好嘢啊，我嘅想法終於傳達到喇
不愧係我嘅頭腦喺我身上
係噉，我哋就出去玩一陣啦
你竟然噉樣做
你一定會後悔㗎
而家好似自己有兩個身體噉啊
所有開心嘅事都變成兩倍啊
呢本好好睇啊，寫得好好睇
喂，細路，唔准打書脊啊
對唔住啊
跟住去邊度呢？
梗係去嗰度啦
靜香
嗱，羽毛球，好耐冇打過喇
應該我先啊
咩啊？
我先啊
放水啊
仲有冇其他嘢可以做呢？
橫掂仲有時間，就攤唞下
慢慢諗清楚啦
冇錯啊
我大雄，起身啊
呢個位係我㗎
竟然抌低我自己走咗去，太過份喇
因為…
你實在太唔可靠啊，我要換嗰隻更強㗎
做乜嘢啊？
胖虎？
點解𠸏？
我咩壞事都冇做
同埋啊，唔好抌低我一個啊
犀利啊，做得好啊
將頭腦貼喺你身上係正確決定啊
好喇，跟住要你做啲咩呢？
唔記得做功課啊
呢個冇辦法啊，憑你嘅頭腦
今日之內冇可能會做得完
你都唔使講得咁直接㗎
有喇
咩事啊？
你好啊
點解隻狗會啊？
手
唔好阻住
原來係噉
原來係噉樣做嘅
唔該晒
唔使客氣
嚟啦
哎吔，好痛啊
真係慘啊
好啦，噉樣聽日返學就可以威返次喇
哎吔
大雄，你喺度做乜嘢啊？
又走嚟嘈住晒啊
到底點啊？
敷人腦袋氣呢？
一直貼喺隻狗嘅身上
計下，超過四個鐘喇喎，弊喇
真係非常之弊啊
弊啲乜嘢？
用咁長時間嘅話，可能會被取代㗎
點解啊？
因為，復印腦袋器係控制咗狗嘅身體
失去咗自我控制嘅狗
最後就會完全變成大雄喇
多謝你啊
係噉，即係可能會變成有兩個我
冇錯啊，要快啲去揾啊
點解用之前唔講我知啊？
你話嗰隻大狗呀？
好耐之前走咗喇喂喂
有冇見過隻大狗啊？
你係咪話走嚟教訓胖虎嗰一隻啊？
係啊，我頭先呢，喺書店嗰度見過佢喎
頭先趕咗佢走喇
佢吠得好大聲，搞到好大件事啊
好對唔住啊
仲有可能會去嘅地方就係正喺屋企
直到頭先，佢都仲喺我屋企瞓晏覺啊
之後佢瞓醒話肚餓就走咗喇，唔通係…
突然間話我返嚟喇，就走咗入嚟
又話自己係大雄，哎吔，點解會噉㗎？
遲啲先至解釋啦
喂
將復印腦袋戲畀返我啊
咁嘔嘈啊仲夠膽話我嘈喎，快啲啊
收聲啊
呢度係我屋企啊
我係野比大雄，你亂噉講嘢嘅
我唔放過你
多啦A夢，快啲將嗰個人趕走啊
好嘢啊
媽媽，唔該聽勳
喂
我仲要留喺呢度幾耐啊？
你等多一陣𠻹啦，放心啦
我一定會攞返㗎
點會噉㗎？
我已經好肚餓啊
我有啊
我有啦，希望快啲攞返啊
冇你符啊
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得報
多啦A夢，讓此刻不會落美景象
而望見得到